Etkilendim.
Sanırım buraya ulaşan ilk insanlarsınız.
Bin yıldır ilk.
Ne? Kim—
Bir insan mı?
Kesinlikle değil. Bu kötü.
Hata.
Kaçmana gerek yok.
Seni öldürmek niyetinde değilim... henüz.
Çok güçlü.
Oraya ne zaman geçti?
Neden kaçtığını anlıyorum.
Şu ana kadar karşılaştığımız canavarların hiçbirinden çok daha güçlü.
B-Bırak onu.
Sagirin...
Bana öyle bakma. Sadece konuşmak istiyorum.
Sen kimsin?
Bir Tensen.
Bu, şakayık ruhu Jiujun Amoghavajra.
O da onlardan biri mi?
Hoko-san, yaşıyor musun?
Şemsiye ve Mürekkep
Bu onu öldürmeye yetmez.
Sadece dönüşümünü hızlandırıp tamamen bir ağaca çevirecek.
Ama...
Üzücü ama bu benim kaderim.
Ruhumun en azından Horai'ye davet edilmesini diliyorum.
Evet, ruhlar ve Jiujun falan filan hikayesi tamamen yalan.
Ne?
Bu, efendimizin adada düzeni sağlamak için uydurduğu pratik bir yalan.
Bu ada, yaşam üzerine deneyler yapılan bir yer.
Sen ve diğerleri sadece deneylerin bir parçası olarak üretilen prototipler.
Ama...
Bu adaya gelen insanlar ise araştırma malzemeleri.
Bunlar Kyoshi. İnsanları kullanarak yarattım.
İnsanları... kullanarak mı?
Evet.
Aslında adaya gelen insanlardı.
İnsanlarla oynamayı seviyorum,
bu yüzden hep böyle oynuyorum onlarla.
Komik, değil mi?
Ama insanları genelde böyle kullanmıyoruz.
Kaliteli insanlar tan'a dönüştürülüyor.
Tan... Ölümsüzlük İksiri mi?
Ölümsüzlük İksiri?
Buraya gelen tüm insanlar hep aynı şeyi söylüyor.
Ölümsüzlük ve Gençlik İksiri,
Ochimizu, Tokijiku-no-kagu-no-mi...
Üzgünüm ama böyle bir şey yok burada.
Tan bizim için gerekli,
ama normal bir insan tüketirse ağaca dönüşür.
Hoko ve çiçek insanları bir nevi ölümsüzlüğe ulaştı ama gençlik değil.
Ortaklarım bunun üzerinde çalışıyor ama henüz bitmedi.
Her halükarda, aradığınız şey bu adada yok.
İksir yok mu?
O zaman ona ne olacak?
İksir olmadan affedilmeyecek.
Neyse, yolculuğunuz sona erdi.
Şimdi uslu durun ve benimle gelin.
Sizinle yapmak istediğim bir sürü şey var.
Ninpo: Yer Değiştirme.
Bu, herhangi bir canavarı öldürmeye yeter.
Geriye sadece yardımcıları mı kaldı? Ama onlar da baygın gibi.
Fırsat varken kaçalım.
Sagirin.
Ne? Ah, doğru.
Kaçmama rağmen bana yardım ettiğin için teşekkürler.
İksirle ilgili gerçek seni şaşırttı mı?
Anlıyorum.
Ama önceliğimiz hayatta kalmak.
Yaşadığımız sürece bir şekilde hallederiz.
Önce hayatta kaldığımızdan emin olmalıyız.
Vites değiştir. Kaçma zamanı.
Doğru.
Sen de, Senta. Çabuk.
Tamam.
Ne güzel bir kadın. Potansiyelin var.
Ama bir konuda yanılıyorsun.
Kyoshi'ler benim yardımcılarım değil.
Onlar benim oyuncaklarım. Komik, değil mi?
Atlatmayı başardın. İyi gözlerin var.
Daha doğrusu, tao'yu görebiliyorsun, değil mi?
Tao kelimesini ilk kez duyuyorum.
Köyümde buna qi derlerdi.
Ama kullanmayı henüz öğrenemedin.
İzin ver sana öğreteyim—
Bekle.
Bu onun hayatını belirleyecekse, önce beni geçmelisin.
Bu benim işim.
Tameshi-itto-ryu Rütbe 5
Yamada Asaemon
\h\h\h\h\h\h\h\h\hSenta
Diğer ikisinin de yeteneği var,
ama bu kadarsa unut gitsin.
Shinobi, sana tao'yu kullanmayı öğreteceğim.
Yeteneğin varsa, bochu jutsu'yu gösterebilirim,
ya da seni kaliteli tan'a dönüştürebilirim.
Zaten onun favorisisin.
Kes sesini.
Senta-dono'nun kılıcını çektiğine inanamıyorum.
Hem de bir suçlu için.
Acaba ona karşı özel hisleri mi var?
Sadece shinobi kızla ilgileniyorum.
Yolumdan çekil.
Sagirin!
Onu boşver.
O, Uzaktan Vuruş'tu.
Kişinin tao'sunu toplayıp fırlatmasıyla yapılır.
Normal insanlar bunu öğrenemez,
o yüzden unutabilirsin.
Temelden başlaman—
Ha?
Yolumdan çekil, şişko.
Dedim ya, önce beni geçmelisin.
Üstelik—
Haklı. Engelliyorsun.
Eğer onu hiçbir şey öldüremiyorsa, her şeyi denemeye hazırım.
Ninpo: Sümüksü İp.
Ninjutsu'm yuttuğum ilaçları metabolize edip salgılamamı sağlıyor.
Ve bu, çözünebilir yılan zehri.
Ninpo: Nektar Hapishanesi.
Ve sonra...
Ninpo: Ölüm Boğması.
Yeteneklerin tao'nun bir uygulaması, değil mi?
Sadece zehirleri metabolize etmek bile insanüstü.
Ama çok özel kullanmıyorsun.
Daha iyi manipüle etmeyi öğrenmelisin.
Doğru fırsatı yaratırsak, onu yenmenin bir yolunu bulabiliriz.
Anlıyorum.
Tabii.
Şimdi deneyelim mi?
Senta, engelliyorsun.
Sen de, Yuzuriha-san.
Tao bir histir.
Onu giysi gibi kuşanırsan, her yönden geleni hissedebilirsin.
Bunu öğrenmezsen, sadece bir insansın.
Bize karşı şansın yok.
Horai'ye hoş geldiniz.
Bu canavarı nasıl yeneceğiz?
Hoko-san, Tensen'lerin zayıf noktası var mı?
O bir tanrı.
Bu ilahi bir cezaysa, kabul ediyorum.
Hissini anlıyorum ama böyle giderse hepimiz öleceğiz.
Mei-san'ı bir daha göremeyeceksin.
Herhangi bir şey olabilir. En ufak bir ipucu yeter.
Az önce kullandığın yer değiştirme de tao'nun bir uygulaması.
Üstelik benim kullandığımla aynı türden.
İlginç.
Kendi eğitiminle bizim Hojutsu'muza benzeyen bir şey öğrenebilirsin.
Pekala, şişko çocuğu öldürme zamanı.
Hata.
Çabuk toparlandın.
Ama hiçbir şey yapamazsın.
Normal bir tao'n var.
Rakibimiz hareketlerimizi ve niyetlerimizi okuyabiliyor.
Evet, ama niyetsiz bir yolu değil.
Şimdi onun tanden'ini kes.
Efsanelerde tao'nun tanden'den çıkıp,
vücutta dolaşıp tekrar tanden'e döndüğü söylenir.
Eğer tanden'ini kesersen...
Üzgünüm ama yapabileceğin hiçbir şey yok.
Öncelikle, yeterli tao'n yok.
Neresinden kesersen kes, yenilenirim.
Aslında, shinobi kız da dahil,
burada beni öldürecek kadar tao'ya hakim olan bir insan yok.
Sana yaklaştıktan sonra bir şey fark ettim.
Sen de aynısın.
Ne?
Hareketlerimi okuyabiliyor.
Bu da neydi?
Tao'nun büyüklüğü zihinle kontrol edilir.
Acaba aniden ortaya çıkarabilen bir tip mi?
Ama önemli olan bu değil.
Bu kadın... Yoksa...?
Yuzuriha-san.
Biliyorum. O yara...
İyileşmiyor.
Ona yaklaştığımda özel bir aura hissettim.
Eğer bu tao'sa, nasıl kesileceğini biliyorum.
Bazen Gabimaru da aynı aura'yı yayıyor.
Bizen Devi Rokurota da.
O ikisi tao mu kullanıyordu?
Sadece bir tahmin.
Düşmanımızı yaralamak için belirli bir miktardan fazla tao gerekli.
Sagirin, nefes teknikleriyle geçici olarak tao'sunu artırabiliyor.
Ama sadece bu değil.
Neden Tensen iyileşemiyor?
Bunu ben hallederim.
Ne tuhaf bir tao türü.
Üstelik bana zehir gibi.
Harika.
Acaba nasıl bir tan üreteceksin?
Yoksa beni mi öldüreceksin?
Bekle, Sagiri-san.
Düşmanımız güçlü.
Üçümüz birlikte çalışmalıyız.
Hojutsu: Toprak Yin Gece Hacısı.
Kayboldu.
Kaybolmadı.
Tao'sunu mümkün olduğunca azaltıp algılanamaz hale getirdi.
Tıpkı benim yer değiştirmem gibi.
Şimdi kes onu.
Zihnim hem dingin hem de aktif olmalı.
Kyoshi'ler, shinobi kadını öldürün.
Teşekkürler, Senta.
Birlikte çalışıyoruz, hatırladın mı?
Güzel takım çalışması. Teşekkürler, Senta.
Rica ederim.
Kılıç kullanışını okuyabiliyorum,
ve o küçük gecikme saldırılarını savuşturmayı kolaylaştırıyor.
Bu şekilde nefes alıp vermek yorucu.
Çok uzun süre yapamam.
Takım çalışmanız fena değil.
Şimdi fırsatım var.
Beni hafife alıyorsun.
Uçtu.
Hojutsu: Toprak Yang Gökyüzü Hacısı.
Atmosferdeki tao'yu manipüle ederek,
havada bile durabilirsin.
Ama nasıl çalıştığını anlamayanlara...
Bir tanrı gibi görünüyor olmalıyım.
Bu da tao'nun başka bir uygulaması.
Senjutsu: Kalay Kıymığı.
Bu bizim kapasitemizin ötesinde.
Senta-dono!
Görüşüm bulanıklaşıyor.
Bu nefes tekniği sadece enerjimi tüketmiyor.
Devam edemeyeceğim.
Daha pes etme, Sagirin.
Sanırım bu, düşmanımızın telaşlandığının işareti.
Özellikle senin saldırılarından kaçınıyor.
Tao'nun bir uyumu var ve seninki onun zayıf noktası.
Ama o canavar...
Doğru. O bir canavar, tanrı değil.
Yani öldürülebilir.
Onu hareketsiz bırakacağım, sen de öldür.
Oldukça iyimsermişsin.
Bu normal.
Burada ölmek niyetinde değilim.
Cidden, mümkün değil.
Anlamsız.
Yuzuriha!
Savuşturmayacak mısın? Öleceksin.
Aşağı in, tanrılık taslayan.
Hayatıma engel olan herkesi öldürürüm.
Gerçek bir tanrı olsa bile.
Sagirin, şimdi.
Anladım.
Ne sinir bozucu bir kadın.
Etkileyici iş, Yuzuriha-san.
Artık ne kadar yenilensen de hareket edemezsin.
Benimle birlikte ölmeyi mi planlıyorsun?
Kıl payı bir vuruş yap, Sagiri-san!
Bana güvenebilirsin.
Hareket etmiyor.
Tahmin ettiğimiz gibi, bu onun zayıf noktası olmalı.
Bir kumardı.
Ama ikimiz kazandık.
Ya ben?
Hoko-san, dönüşümün...
Hala iyi gibiyim.
İyi.
Altı tane daha böyle canavar olduğuna inanamıyorum.
Tao, gizemli güç.
Hoko-san'ın anlattığından çok daha ötesinde bir şey.
Bu tuhaf yorgunluk da ne?
Bir Tensen'i bu kadar kolay mı yendik?
Asıl sorun, İksir'in var olmaması.
Şimdi ne yapacağız?
Bir şeyler düşünmek zorundayız.
Yoksa yoktur.
Başka bir yol bulmalıyız.
Ah, be. Cildim çok kurudu.
Bak, hepsi altın.
Bu kadar altın, İksir'in yokluğunu telafi eder, değil mi?
Biraz dinlenelim mi?
Ne tuhaf bir yüz. Bu bir burun mu?
Evet.
Yuzuriha-san çok dirençli.
Senta-dono, ona karşı özel hislerin var gibi.
Ne? Hayır, ben... şey...
Sanırım onun özgürlüğünü kıskanıyorum.
Benim için yabancı bir kavram.
Ne demek istiyorsun?
Gençken bir sanatçı olmak istemiştim.
Ama ailemde erkekler Yamada ailesinin yanında eğitim alır.
Bu geleneğe karşı gelemezdim.
Aslında ne Yamada ailesini ne de kılıç testçiliğini seviyordum.
İnsan öldürmekten nefret ediyordum.
İnsan öldürmeyi mantıklı hale getirmek için çok uğraştım.
Bu yüzden dinler hakkında çok şey öğrendim.
İronik olarak, çalışkan bir öğrenci olarak övüldüm ve rütbem yükseldi.
Sonunda pes ettim ve kalbimi kapattım.
Sadece görevlerimi yerine getiriyordum.
Aslında bu işi ya da klanını umursamıyorsun, değil mi?
Aslında, ben—
Saklamaya çalışabilirsin ama belli ediyorsun, seni tilki.
Onunla tanıştığımdan beri,
soğuk ve acımasız davranışları ve her şeyi görüyormuş gibi duruşu
beni defalarca şaşırttı.
Ama nedense,
kendine yalan söyleyen biri olarak, sadece başkalarına yalan söyleyen ona...
İnanılmaz özgür görünüyor.
O kadar kıskanıyorum ki acıtıyor.
Sanırım onun ninjutsusuna kapıldım.
Bir suçluya hayranlık duyan bir Asaemon olamam.
Hiç de değil.
Ben de...
Çok az da olsa, seni anlıyorum.
Neden adaya gelen herkesi kurtarmanın bir yolunu aramıyoruz?
Sagiri-san...
Evet.
Tao'yu hissedebiliyorum ama kullanmayı öğrendiğimi sanmıyorum.
Onları öldürürsen İksir'i soramayız.
Ama o konuşmaya bakılırsa, muhtemelen bir şeyler biliyor.
Bize yolu göstermesini istemek acımasızca olur,
özellikle o canavarların ona yapmak istediklerini düşününce.
Ama beni takip ettin, değil mi?
Eğer bir amacın ya da isteğin varsa, söyle.
Beni iki kez kurtardığın için teşekkür etmek istedim.
Sagi'nin kayıtlarında...
Bu adam hiç de kalpsiz değil.
Ama insanlığı sadece belirli bir kişi söz konusu olduğunda ortaya çıkıyor.
Diğer durumlarda tamamen kalpsiz.
Ama bu, kayıtlardan oldukça farklı.
Bu yumuşak tarafı işini nasıl etkileyecek?
Hey.
Bu da...
Bu kadar çok çiçek hep var mıydı?
Yuzuriha!
Düşüncesiz, acımasız ve günahkar bir katilin kaderi.
Normal sandığım her şey güçlü bir rüzgarla savruldu.
Daha fazla yaklaşamıyorum.
Yakın olmama gerek yok,
onun yanında izlemeye devam edebildiğim sürece.
Ha? Şu an çizim yapabilir miyim?
Sanki başka bir şey yapıyordum.
Neyse, bir tane daha çizeceğim.
Neyse... Bir... tane... daha...
Öldür beni? Öldür beni.
Yuzuriha, ne yapacağız?
Şimdi tekrar bu canavarla mı savaşacağız?
Mümkün değil.